- byt nyans på bokstäver som kommer från rack till grid
- visa senast spelade ord från Stig med gul bakgrund

- Räkna poäng när spelare sätter ut bokstäver som bildar ord

- Lila mittprick

- Start game dialog?
- Validera alla nya ord vid play
- Ny metod för att sätta fontstorlek och fixa layout av letter
- Indikera klick visuellt på knapparna
- Hindra "drop" mellan grid & letter rack?
- byt namn på solution-row till grid
- Implementera "Byt"

- Sessionshantering (?) eller skicka allt data (krypterat?) och ha inget state i server?
- Log in
- Minska fontstorlek TB etc
- hindra att dra neråt laddar om sidan och startar om allt från början på mobil?
  fånga touchmove?


Good enough?
----------------
- Aanpassa fontsize på annat sätt än fs-x, verkar ej funka (UpdateLetterFontSize är inte lösingen pga det)
- hur ska wildcards som flyttas inom grid hanteras?


Done
-----
- wildcards som dras tillbaks till rack ska bli blanka igen. Även vid rensa.
- wildcards i rack visas som blanka, vid drag kommer popup
- ta bokstäver i rack från board inte från shuffle spelet
- Bokstäver på spelbrädet från server som inte går att flytta
- Gör att spelade bokstäver i grid ej går att dra, ny klass fix-letter?
- lägg till superscript på bokstäver i grid
- Gör klart layout letter select dialog
- Format för superscript med poäng på bokstäver
- Tunnare gridlines + inga svarta marginaler
- Svart bakom grid
- Implementera blanda
- Implementera rensa
- Letters verkar ha fel stacking order eller liknande, visas bakom visa element.
- Drop funkar inte
- Touchevent för snabb start av drag på mobil
- vertikal stacking av ikon och text, se /tst &
  https://www.codeply.com/p/FHUKN8xckS + nedladdat exempel
- Knapparna är väldigt små på mobilen
